# introtopython
Trabalho de Introdução a Ciências da Computação

  A morfologia tem em destaque o processamento das imagens, possibilitante a troca de cores e de aspectos. Como na lógica booleana, na morfologia é um conjunto de fatores que traz o poder de alterar a imagem, como por exemplo a junção de um fator positivo e um fator negativo, que vão criar uma resultante. Por exemplo o "preto e branco" é como se fosse uma desligamento das cores, como na lógica booleana seria uma cor recebendo 1 e se tornando 0 depois de alguma operação.
  A morfologia trabalha com conceitos lógicos, como para deixar a cor negativa você tem que subtrair 255 de cada fator de cor para obter a negativa dela, e assim é com todas as alterações de processamento de imagem, ela vai trabalhar com matrizes e dependendo do valor cada posição vai ser o que influenciará a imagem a ser mais colorida, mais escura, mais nitida, mais definida, e assim por diante.
  O conceito de morfologia diz que é uma ciência que estuda a forma e estrutura dos organismos, baseado muito na lógica como "por que o bicho preguiça tem garras tão afiadas se ele não é um animal caçador? Pois ele necessita delas pra ficar agarrado em árvores em prol de se defender de predadores terrestres e usa as garras pra abrir grandes frutos mais rigidos". E assim com lógica que é feito grande parte do reconhecimento das distinções fisiológicas que temos atualmente, por esse e outros fatores que ser bom em lógica é algo tão importante no nosso dia a dia.
  Na programação é visível a necessidade de um bom conhecimento lógico, pois cada linha de código vai refletir em todas as outras então se o seu pensamento não for lógico, você provavelmente se perde na ordem, e a ordem é muito importante pois sem ordem não temos lógica, a lógica segue um padrão do que faz sentido e do que é necessário naquele momento.
  A linguagem Python é uma linguagem que tem a lógica, principalmente para o idioma inglês, como uma das principais características pra sua escrita, dado sua similariedade com o idioma e a aplicação facilitada de funções, condições e variaveis.
